[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 9]
[Episode 9]
No.
Hindi.
After all, he's still my father.
Kung tutuusin, ama ko pa rin siya.
-Can't you just... -Apple.
-Hindi ba puwedeng... -Apple.
I don't like mealy apples.
Ayoko ng mga mansanas na parang butil.
I have to go.
Kailangan ko nang umalis.
Call me when you've made up your mind.
Tawagan mo ako kapag nakapagdesisyon ka na.
You're quite confident, huh?
Medyo may tiwala ka naman, 'di ba?
What makes you think
Ano ang nagpapaisip sa iyo
I'd eat anything you feed me?
Kakainin ko ba ang kahit anong ipakain mo sa akin?
Do you want her to keep bothering you?
Gusto mo bang patuloy ka niyang guluhin?
I'm not afraid of that.
Hindi ako natatakot diyan.
Really?
Talaga?
Not even afraid of a woman clinging to you?
Hindi man lang natatakot na may babaeng kumapit sa'yo?
What's there to be afraid of?
Ano ba ang dapat ikatakot?
It depends on which woman we're talking about.
Depende kung sinong babae ang pinag-uusapan natin.
Wan Qing?
Wan Qing?
She's nothing to be afraid of.
Wala siyang dapat ikatakot.
What about other women?
Paano naman ang ibang mga babae?
Who?
WHO?
Who are you afraid of?
Sino ang kinatatakutan mo?
In my entire life,
Sa buong buhay ko,
I've never been afraid of anyone.
Hindi pa ako natatakot kahit kanino.
You sure about that?
Sigurado ka ba diyan?
Maybe one day you'll meet a woman
Baka balang araw may makilala kang babae
you're really, really afraid of.
takot ka talaga, takot ka talaga.
If that day comes,
Kung dumating ang araw na iyon,
I'll accept my fate.
Tatanggapin ko ang aking kapalaran.
I specially found you
Nahanap kita nang espesyal
a coach who speaks Chinese.
isang coach na nagsasalita ng Tsino.
This one.
Ito.
Coach Hua.
Si Coach Hua.
Hello, Coach.
Kumusta, Coach.
I've been a top coach for ten years.
Isa akong magaling na coach sa loob ng sampung taon.
You can trust me.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Congratulations, my lucky star,
Binabati kita, aking maswerteng bituin,
for passing your driving test!
para makapasa sa iyong pagsusulit sa pagmamaneho!
It's all thanks to you.
Lahat ng ito ay salamat sa iyo.
It's because you're naturally gifted.
Ito ay dahil likas kang may talento.
Actually, I don't even know why,
Sa totoo lang, hindi ko rin alam kung bakit,
but the moment I first saw you,
pero noong una kitang makita,
I just wanted to be close to you.
Gusto ko lang sanang mapalapit sa'yo.
That's no mystery.
Hindi misteryo 'yan.
It's because you're beautiful and kind.
Dahil maganda ka at mabait.
Stop teasing. I'm being serious.
Tumigil ka na sa pang-aasar. Seryoso ako.
It might be a connection from our past lives.
Maaaring ito ay isang koneksyon mula sa ating mga nakaraang buhay.
That's it.
Iyon lang.
It's called...
Ito ay tinatawag na...
"instant..."
"agad..."
"Instant connection!"
"Agad na koneksyon!"
Your Chinese is really good.
Ang galing talaga ng Chinese mo.
You even know idioms.
Alam mo pa nga ang mga idyoma.
Xin,
Humingi ng,
why did your grades drop so fast?
Bakit ang bilis bumaba ng mga grades mo?
Did you not understand the lessons?
Hindi mo ba naintindihan ang mga aralin?
Xin,
Humingi ng,
you must study hard.
dapat kang mag-aral nang mabuti.
If I had studied hard back then,
Kung nag-aral sana ako nang mabuti noon,
I wouldn't be a hoodlum now.
Hindi sana ako magiging kriminal ngayon.
Are you cut out for studying?
Sanay ka na ba sa pag-aaral?
Back then, a C was already
Noon, ang C ay mayroon na
-way beyond your usual performance. -Go away.
-lampas na sa karaniwan mong pagganap. -Umalis ka na.
I've gotten a C before.
Nakakuha na ako ng C dati.
You must
Dapat mong
take my words to heart.
isapuso mo ang mga salita ko.
Okay, okay. I got it.
Sige, sige. Naiintindihan ko.
You really did?
Ginawa mo talaga?
Then I'll sign this for you this time.
Kung gayon, pipirmahan ko ito para sa iyo sa pagkakataong ito.
Wait, Xin.
Teka, Xin.
Do you understand all the questions you got wrong now?
Naiintindihan mo na ba lahat ng mga tanong na mali sa iyo ngayon?
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
making mistakes isn't scary.
hindi nakakatakot ang magkamali.
What's scary is...
Ang nakakatakot ay...
I think you're the scary.
Sa tingin ko ikaw ang nakakatakot.
Are you signing it or not? If not, I will.
Pipirmahan mo ba o hindi? Kung hindi, pipirmahan ko.
Why so many words?
Bakit ang daming salita?
Xin,
Humingi ng,
how do you write Jin in Jin Zhao?
Paano mo isusulat ang Jin sa Jin Zhao?
-Give me a break. -With your education level...
-Bigyan mo ako ng pahinga. -Dahil sa antas ng iyong edukasyon...
Give it to me. I'll sign it.
Ibigay mo sa akin. Pipirmahan ko.
I just can't recall right now.
Hindi ko lang matandaan sa ngayon.
Let me think.
Hayaan mong pag-isipan ko.
So rusty. Give it to me.
Kinakalawang na kinakalawang. Ibigay mo sa akin.
Do you even know how to sign it? Give it to me.
Alam mo ba kung paano pirmahan 'yan? Ibigay mo sa akin.
-Who's going to sign it? -Me.
-Sino ang pipirma nito? -Ako.
I will. Give it to me.
Ibibigay ko. Ibigay mo sa akin.
-Let me. -You know how to write it?
-Pakisabi nga. -Alam mo ba kung paano isulat ito?
You don't know how to write it. How can you sign it?
Hindi mo alam kung paano isulat ito. Paano mo ito pipirmahan?
I'll sign it now. I remember it now.
Pipirmahan ko na ito ngayon. Natatandaan ko na ito ngayon.
-Give it to me. -I'll sign it.
-Ibigay mo sa akin. -Pipirmahan ko.
Brandy.
Brandy.
Well...
Aba...
Brandy, don't get angry.
Brandy, huwag kang magalit.
One test doesn't mean anything.
Walang ibig sabihin ang isang pagsubok.
Right. Xin's actually been working hard.
Tama. Nagsusumikap talaga si Xin.
Yes, she got an A before.
Oo, nakakuha siya ng A dati.
She even got an A+ once. I signed those.
Nakakuha pa nga siya ng A+ minsan. Pinirmahan ko 'yun.
You... shut up!
Ikaw... tumahimik ka!
These last two questions aren't hard.
Hindi mahirap ang huling dalawang tanong na ito.
Why did you leave them blank?
Bakit mo sila iniwan na blangko?
I did it on purpose.
Sinasadya ko 'yon.
Why?
Bakit?
The teacher said the first-place student
Sinabi ng guro na ang estudyanteng nakakuha ng unang pwesto
needs to give a speech as the student representative.
kailangang magbigay ng talumpati bilang kinatawan ng estudyante.
I don't want to go.
Ayokong pumunta.
You're getting more and more strong-willed as you grow up.
Habang lumalaki ka, lalong nagiging matatag ang iyong loob.
Not bad. I've only ever written reflections,
Hindi naman masama. Mga repleksyon lang ang naisulat ko,
never given a speech.
hindi kailanman nagbigay ng talumpati.
I was afraid my mom would nag.
Natatakot akong baka magalit si mama.
I didn't expect you guys to be even worse.
Hindi ko inaasahan na mas malala pa pala ang mangyayari sa inyo.
She's talking about you.
Pinag-uusapan ka niya.
I'll sign it for you this time.
Pipirmahan ko na ito para sa iyo sa pagkakataong ito.
Next time,
Sa susunod,
just talk to your teacher.
kausapin mo na lang ang guro mo.
Don't pull these little tricks.
Huwag mong gawin ang mga maliliit na trick na ito.
I see.
Nakikita ko.
Yang, take her home.
Yang, iuwi mo na siya.
Yes, Master.
Opo, ​​Guro.
Go now.
Pumunta ka na ngayon.
Be careful on your way.
Mag-ingat ka sa iyong paglalakbay.
Aren't you a bit too strict with Xin?
Hindi ba't masyadong mahigpit ka kay Xin?
Too harsh. She's just a kid.
Masyadong malupit. Bata pa lang siya.
Indeed.
Tunay nga.
You two have pretended to be her parents
Nagpanggap kayong dalawa na mga magulang niya
signing her papers many times, haven't you?
Maraming beses mo nang pinipirmahan ang mga papeles niya, ' di ba?
I'm... I'm thirsty?
Nauuhaw ako?
You want to buy a dog?
Gusto mo bang bumili ng aso?
I sell cats too.
Nagbebenta rin ako ng mga pusa.
-I'm right next to the shop. -The connection is bad.
-Nasa tabi lang ako ng tindahan. -Masama ang koneksyon.
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
I'll move somewhere else to talk.
Lilipat ako ng ibang lugar para makapag-usap.
Alright, alright.
Sige, sige.
-I'll go somewhere else. -Okay, okay.
-Pupunta ako sa ibang lugar. -Sige, sige.
Just a moment.
Sandali lang.
I...
Ako...
I'm thirsty.
Nauuhaw ako.
Hello, one milk tea please.
Kumusta, isang milk tea lang po.
Here's your milk tea. Welcome back.
Heto na ang milk tea mo. Maligayang pagbabalik.
Thank you.
Salamat.
This looks cool.
Mukhang astig ito.
The skills are a bit rough compared to mine.
Medyo magaspang ang mga kasanayan kumpara sa akin.
You're bragging.
Nagyayabang ka.
Has the locking collar been adjusted?
Naayos na ba ang locking collar?
How do you know?
Paano mo nalaman?
Is it that obvious?
Ganoon ba ka-obvious?
There was a noise when you drove in.
May ingay noong nagmamaneho ka papasok.
It's loose.
Maluwag ito.
I just modified this car.
Binago ko lang itong kotse.
Can you check it again for me?
Maaari mo ba itong suriin muli para sa akin?
See that?
Nakikita mo 'yan?
Indeed.
Tunay nga.
Right? And look here.
Tama? At tingnan mo rito.
This engine doesn't suit this car.
Hindi bagay sa kotseng ito ang makinang ito.
And look,
At tingnan mo,
the right locking collar is also broken.
sira rin ang kanang locking collar.
It needs to be fixed too, okay?
Kailangan din itong ayusin, ha?
Okay.
Sige.
Lin Sui?
Lin Sui?
Why is he here?
Bakit siya nandito?
[locking collar]
[kwelyong pang-lock]
Why are you here?
Bakit ka nandito?
I'm meeting a friend here.
Makikipagkita ako sa isang kaibigan dito.
You picked the worst-tasting one.
Pinili mo ang pinakamasarap.
This one?
Ito?
Which flavor tastes better then?
Aling lasa ang mas masarap kung ganoon?
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I don't drink alcohol.
Hindi ako umiinom ng alak.
Don't accuse me wrongly.
Huwag mo akong akusahan nang mali.
This doesn't have any alcohol.
Wala itong anumang alkohol.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
No peach either.
Wala ring peach.
Thanks.
Salamat.
It's strawberry flavor?
Strawberry flavor ba 'yan?
Welcome to my world.
Maligayang pagdating sa aking mundo.
Hey, Lin Sui.
Uy, Lin Sui.
We should go now.
Dapat na tayong umalis.
Going up the mountain? I can give you a ride.
Aakyat sa bundok? Pwede kitang isakay.
No, thanks.
Hindi, salamat.
I arranged to meet Sanlai at the service area.
Nag-ayos ako na magkita kami ni Sanlai sa service area.
Sanlai?
Sanlai?
He's the one I invited.
Siya yung inimbitahan ko.
You could wait for him up the mountain.
Pwede mo siyang hintayin sa bundok.
You invited him? So you know each other?
Inimbitahan mo siya? So magkakilala kayo?
Not really.
Hindi naman talaga.
Just curious.
Nagtataka lang.
Curious?
Mausisa?
Are you coming or not?
Sasama ka ba o hindi?
I'm lost. Wait for me on the mountain.
Naligaw ako. Hintayin mo ako sa bundok.
Which car?
Aling kotse?
That one.
Yung isa.
Let's go.
Tara na.
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
It's an understanding between drivers,
Ito ay isang pagkakaunawaan sa pagitan ng mga drayber,
like a secret code.
parang isang sikretong kodigo.
Aren't you going to note it in your phone?
Hindi mo ba itatala 'yan sa telepono mo?
It's not necessary.
Hindi ito kailangan.
Hold on tight.
Kumapit nang mahigpit.
Don't touch it yet.
Huwag mo munang hawakan.
The engine's really hot right now.
Ang init talaga ng makina ngayon.
Why hasn't he come yet?
Bakit hindi pa siya dumarating?
Lin Sui, look.
Lin Sui, tingnan mo.
That cute little pickup is heading up the mountain.
Paakyat na ng bundok ang cute na maliit na pickup na 'yan.
Do you think that guy is faking it?
Sa tingin mo ba nagkukunwari lang ang lalaking 'yon?
If not,
Kung hindi,
it's even funnier.
mas nakakatawa pa.
Why did you call Sanlai here?
Bakit mo tinawag si Sanlai dito?
That's something
Bagay 'yan
I'm wondering too.
Nagtataka rin ako.
Sanlai, what took you so long?
Sanlai, bakit ang tagal mo?
I've been waiting for you for an hour.
Isang oras na akong naghihintay sa'yo.
What's the rush?
Ano ba ang pagmamadali?
It's such a big event.
Napakalaking kaganapan nito.
I had to get myself properly dressed up.
Kinailangan kong magbihis nang maayos.
The outfit looks good.
Mukhang maganda ang kasuotan.
But that red scarf...
Pero yung pulang scarf...
You have great taste.
Magaling ang panlasa mo.
This is for good luck—
Para ito sa swerte—
it means a victorious start.
nangangahulugan ito ng matagumpay na pagsisimula.
Do you know
Alam mo ba
when you were driving earlier,
noong nagmamaneho ka kanina,
that camera...
yung kamera...
Well...
Aba...
Let's get started.
Simulan na natin.
Let's go.
Tara na.
Good luck.
Swertehin ka.
Brandy said
Sabi ni Brandy
this car is modified.
binago ang kotseng ito.
1000 HP, 2000 torque,
1000 HP, 2000 metalikang kuwintas,
Wankel engine. It's faster than race cars on the track.
Makinang Wankel. Mas mabilis ito kaysa sa mga kotseng pangkarera sa track.
Sorry.
Pasensya na.
I didn't mean to take advantage of you.
Hindi ko sinasadyang pagsamantalahan ka.
I should be a good host.
Dapat maging magaling akong host.
I'll give you a 5-second head start.
Bibigyan kita ng 5 segundong pagsisimula.
How's that?
Kumusta na 'yan?
Then I'll respectfully accept your offer.
Kung gayon, buong paggalang kong tatanggapin ang iyong alok.
The guest follows the host.
Sumusunod ang bisita sa punong-abala.
Sanlai,
Sanlai,
are you okay? Be careful.
Ayos ka lang ba? Mag-ingat ka.
I'm fine.
Ayos lang ako.
I just used a little trick
Gumamit lang ako ng kaunting trick
and gained the upper hand.
at nakakuha ng kalamangan.
Go back.
Bumalik ka.
Let's go!
Tara na!
Let's move!
Lipat na tayo!
Looks like...
Mukhang...
it won't take 5 seconds.
hindi aabutin ng 5 segundo.
I realized
Napagtanto ko
we need to follow the rules in games.
kailangan nating sundin ang mga patakaran sa mga laro.
You don't need to let me go first this time.
Hindi mo na ako kailangang bitawan muna sa pagkakataong ito.
Let's go together.
Sabay na tayo.
Give me the hat.
Ibigay mo sa akin ang sumbrero.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
This hat isn't mine.
Hindi akin ang sumbrerong ito.
I need to return it to its owner.
Kailangan ko itong ibalik sa may-ari nito.
I'll return it for you.
Ibabalik ko ito para sa iyo.
There's a good cupcake shop
May magandang tindahan ng cupcake
at the service area down the mountain.
sa lugar ng serbisyo pababa ng bundok.
See you there.
Magkita tayo roon.
If you get there within half an hour, it's on me.
Kung makarating ka roon sa loob ng kalahating oras, responsibilidad ko na.
Today really got off to a bad start.
Hindi talaga maganda ang simula ng araw na ito.
All this dressing up was for nothing.
Nauwi lang sa wala ang lahat ng pagbibihis na ito.
You're a typical underachiever with lots of stationery.
Isa kang tipikal na taong hindi gaanong mahusay mag -aral , maraming gamit sa pagsulat.
Alright, let's head back.
Sige, balik na tayo.
Going up the mountain was so difficult.
Ang pag-akyat sa bundok ay napakahirap noon.
Going down must be much easier.
Mas madali siguro ang pagbaba.
You're wrong.
Mali ka.
The downhill road is the hardest to drive.
Ang pababang kalsada ang pinakamahirap tahakin.
Why do I feel a little dizzy?
Bakit medyo nahihilo ako?
I'll drive.
Ako ang magda-drive.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
are you sure?
Sigurado ka ba?
It took me over an hour to drive up.
Inabot ako ng mahigit isang oras sa pagmamaneho papunta roon.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
We'll definitely get there within half an hour.
Tiyak na makakarating tayo roon sa loob ng kalahating oras.
She only took 23 minutes.
23 minuto lang ang ginugol niya.
Hello.
Kumusta.
Hello, sir.
Kumusta, ginoo.
Two of each: black tea, green tea,
Dalawa sa bawat isa: itim na tsaa, berdeng tsaa,
and lemon flavors.
at mga lasa ng lemon.
And two without cream.
At dalawa na walang krema.
Sanlai, why are you only buying the cake bases?
Sanlai, bakit base ng cake lang ang binibili mo?
They're for Brandy.
Para kay Brandy ang mga iyon.
Brandy never eats
Hindi kumakain si Brandy
the cream on cake.
ang krema sa keyk.
I don't even know
Hindi ko nga alam
what's left of a cupcake without cream.
ano na lang ang matitira sa cupcake na walang cream.
He's not really into sweets.
Hindi talaga siya mahilig sa matatamis.
You know he doesn't like sweets?
Alam mo bang ayaw niya ng matatamis?
That habit of his
Yung ugali niya
is a bit annoying, isn't it?
medyo nakakainis, 'di ba?
By the way,
Siya nga pala,
why did Lin Sui take your hat earlier?
Bakit kinuha ni Lin Sui ang sumbrero mo kanina?
I have no idea.
Wala akong ideya.
That guy is pretty weird.
Ang weird talaga ng lalaking 'yun.
I already told him
Sinabi ko na sa kanya
that the hat wasn't mine
na ang sumbrero ay hindi akin
and that I needed to return it to its owner.
at kailangan ko itong ibalik sa may-ari nito.
But Lin said,
Pero sabi ni Lin,
"I'll return it to him for you."
"Ibabalik ko ito sa kanya para sa iyo."
Ridiculous.
Katawa-tawa.
Does he even know whose hat it is?
Alam ba niya kung kaninong sumbrero iyon?
Whose is it?
Kanino ito?
It's Brandy's.
Kay Brandy 'yan.
Sir, your cakes are ready.
Ginoo, handa na ang mga keyk ninyo.
Thanks. How much is it in total?
Salamat. Magkano po ang kabuuan?
Someone already paid for you.
May nagbayad na para sa iyo.
Already paid?
Nabayaran na?
Yes.
Oo.
Who was it?
Sino iyon?
Sanlai,
Sanlai,
do you know how long it took us
Alam mo ba kung gaano tayo katagal
to get down the mountain just now?
para bumaba ng bundok ngayon din?
Not sure.
Hindi sigurado.
40 or 50 minutes?
40 o 50 minuto?
23 minutes.
23 minuto.
23 minutes?
23 minuto?
Turn on the lights if you want to take photos with the car.
Buksan ang mga ilaw kung gusto mong kumuha ng litrato kasama ang kotse.
Hey handsome, you're cute!
Hoy gwapo, ang cute mo!
Can we take a photo with you?
Maaari ba kaming magpakuha ng litrato kasama ka?
Come on, come on, together.
Tara, tara, sama-sama.
Make me look cool.
Gawin mo akong mukhang astig.
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
One more, one more!
Isa pa, isa pa!
Come on.
Tara na.
Thank you, handsome.
Salamat, guwapo.
Thanks!
Salamat!
You're welcome.
Walang anuman.
Your car looks great too.
Ang ganda rin ng kotse mo.
-Thank you. You have good taste! -Bye-bye.
-Salamat. Magaling ang panlasa mo! -Paalam.
Don't forget me next time you want to take a photo.
Huwag mo akong kalimutan sa susunod na gusto mong magpakuha ng litrato.
Sure.
Sigurado.
Bye-bye!
Paalam!
Sanlai,
Sanlai,
looks like you're quite popular.
mukhang sikat ka talaga.
So why do you make yourself
Kaya bakit mo ginagawa ang sarili mo
look like this?
ganito ang hitsura?
Why don't you spruce yourself up a bit?
Bakit hindi mo ayusin ang sarili mo kahit kaunti?
Look like what?
Mukhang ano?
I put a lot of effort into this look.
Nagbigay ako ng matinding effort sa look na ito.
Yes, I can see that.
Oo, nakikita ko iyan.
It's just that your hair
Yung buhok mo lang pala
is kind of covering your eyes.
parang tinatakpan ang mga mata mo.
Well,
Bueno,
it's mainly because I'm just too charming.
pangunahin na dahil masyado lang akong kaakit-akit.
I'm afraid the girls will be so distracted when they see me
Natatakot akong magambala ang mga babae kapag nakita nila ako
that they won't be able to move,
na hindi sila makakagalaw,
and it'll affect my pet shop business.
at maaapektuhan nito ang negosyo ng aking pet shop.
That's why
Kaya nga
I make my handsomeness
Ginagawa ko ang aking kagwapuhan
look a bit mysterious.
medyo misteryoso tingnan.
You really put a lot of thought into that.
Pinag-isipan mo talaga nang mabuti 'yan.
Of course.
Siyempre.
I mean it.
Seryoso ako.
If you trim your beard
Kung gupitin mo ang iyong balbas
and cut your hair a bit shorter,
at gupitin ang iyong buhok nang kaunti,
you may look much fresher.
baka mas sariwa ang itsura mo.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Yes.
Oo.
I think maybe you'll even become
Sa tingin ko baka maging ikaw pa nga
more popular than Brandy.
mas sikat kaysa kay Brandy.
Girl,
Babae,
since you said that,
simula nang sinabi mo iyan,
I'll have to
Kailangan ko
get rid of this haircut
tanggalin mo na ang gupit na ito
and my beard.
at ang aking balbas.
Come on, I'll take you home.
Tara, iuuwi na kita.
Home?
Bahay?
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
What's gotten into you?
Ano ba ang pumasok sa isip mo?
Jiang Mu told me
Sinabi sa akin ni Jiang Mu
I'd look fresher this way.
Mas magiging presko ang itsura ko kung ganito.
So, what do you think?
Kaya, ano sa palagay mo?
Still as handsome as ever, right?
Gwapo pa rin gaya ng dati, 'di ba?
But I think
Pero sa tingin ko
I'm a bit more handsome than you now.
Mas gwapo na ako nang kaunti sa'yo ngayon.
Here.
Dito.
I'm back.
Nakabalik na ako.
-Mu, you're here. -Mu.
-Mu, nandito ka. -Mu.
Sanlai?
Sanlai?
You... you...
Ikaw... ikaw...
Why do you look like this now?
Bakit ganyan ang itsura mo ngayon?
Like what?
Parang ano?
You had a haircut and you shaved?
Nagpagupit ka at nagpaahit ka?
I didn't know your features were so sharp.
Hindi ko alam na ganito pala katalas ang mga katangian mo.
It's the first time I've seen your forehead.
Ito ang unang beses na nakita ko ang noo mo.
This style is so trendy,
Usong-uso ang ganitong istilo,
like an idol.
parang isang idolo.
How do you like it? I just bought all of this.
Kumusta ang pakiramdam mo? Binili ko lang lahat ng ito.
You look much cooler this way.
Mas astig ka tingnan sa ganitong paraan.
These beads are so cute.
Ang cute ng mga beads na ito.
Do they come in colors?
May mga kulay ba ang mga ito?
I want the same ones.
Gusto ko rin ng pareho.
I got them for 19.90 at the store next door.
Nabili ko sila sa katabing tindahan sa halagang 19.90.
What about this?
Kumusta naman ito?
Look.
Tingnan mo.
Not bad, really.
Hindi naman masama, talaga.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Look at this. Do you like it?
Tingnan mo ito. Nagustuhan mo ba?
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Come here.
Halika rito.
I'll go first.
Mauuna na ako.
Did you see Sanlai?
Nakita mo ba si Sanlai?
He's completely changed.
Nagbago na siya nang tuluyan.
-Completely... -I hear you always ask Sanlai about me.
-Ganap na... -Naririnig kong lagi mong tinatanong si Sanlai tungkol sa akin.
What did you find out?
Ano ang natuklasan mo?
Not much.
Hindi gaanong.
You know him. He always
Kilala mo siya. Palagi siyang
goes off on tangents
tumutugon sa mga tangent
and can't stop praising himself.
at hindi mapigilang purihin ang sarili.
But I have to say, with this new look,
Pero masasabi ko, sa bagong anyo na ito,
he's actually quite handsome.
Ang gwapo niya talaga.
Look at how he's...
Tingnan mo kung paano siya...
You're not mad
Hindi ka galit
because I always pry into your business,
dahil lagi akong nakikialam sa mga gawain mo,
are you?
ikaw ba?
Why do you want to know about my business?
Bakit mo gustong malaman ang tungkol sa negosyo ko?
Because it's you.
Dahil ikaw 'yan.
You know very well
Alam na alam mo
that we're not blood‑related.
na hindi tayo magkadugo.
We lived together for a while when we were young,
Nagsama tayo nang ilang panahon noong tayo ay mga bata pa,
but back then you were just a child.
pero noon bata ka pa lang.
Now,
Ngayon,
you keep coming here.
tuloy-tuloy ka pa rin dito.
What will others think if they find out?
Ano na lang ang iisipin ng iba kung sakaling malaman nila?
What will Jin Qiang think?
Ano kaya ang iisipin ni Jin Qiang?
Or do you just...
O ikaw lang ba...
want something to happen...
gusto kung may mangyari...
between us?
sa pagitan natin?
Mu!
Pasok!
I'll bring... I...
Dadalhin ko... Ako...
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
[Jin's Chinese Restaurant]
[Restaurang Tsino ni Jin]
Three cases of beer.
Tatlong kahon ng beer.
Three cases of beer. That's correct.
Tatlong kahon ng beer. Tama iyan.
Why doesn't it add up?
Bakit hindi ito nagsama-sama?
Hello.
Kumusta.
It's you again.
Ikaw na naman.
We have customers. Go sleep somewhere else.
May mga kostumer tayo. Matulog ka na sa ibang lugar.
Go sleep somewhere else! Hurry up!
Matulog ka na sa ibang lugar! Bilisan mo!
Hello.
Kumusta.
I'm sorry.
Pasensya na.
We've sold out of all our dishes today.
Ubos na lahat ng putahe natin ngayon.
Only dumplings are left.
Dumplings na lang ang natira.
Meat or vegetable dumplings?
Dumplings na karne o gulay?
Which one would you like?
Alin ang gusto mo?
You recommend one.
Magrekomenda ka ng isa.
Okay then. Please take a seat.
Sige. Sige, maupo kayo.
You're here.
Nandito ka.
Here are your dumplings.
Narito ang iyong mga dumplings.
Thank you.
Salamat.
The condiments are here.
Nandito na ang mga pampalasa.
Alright?
Okay lang?
Zhao.
Zhao.
Zhao, help me watch the shop.
Zhao, tulungan mo akong bantayan ang tindahan.
There's a customer inside.
May kostumer sa loob.
Give him whatever he asks for.
Ibigay mo sa kanya ang kahit anong hilingin niya.
-Okay. -I'll go get something next door.
-Sige. -May bibilhin ako sa tabi.
Yours looks more delicious.
Mukhang mas masarap ang sa iyo.
My dumplings are too salty.
Masyadong maalat ang dumplings ko.
Your fried rice looks...
Mukhang ang sinangag mo...
pretty good.
medyo maganda.
Finish your food and leave.
Tapusin mo na ang pagkain mo at umalis ka na.
Don't come back again.
Huwag ka nang bumalik pa.
I'm here to return something.
Nandito ako para magbalik ng isang bagay.
Let's have a talk.
Mag-usap tayo.
Was that you on the mountain that night?
Ikaw ba 'yung nasa bundok noong gabing 'yun?
I never expected the person I've been looking for all this time
Hindi ko inaasahan na makikita ko na pala ang taong matagal ko nang hinahanap.
to be you.
para maging ikaw.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
Last time you barged into my racing team
Huling beses na sumugod ka nang padalos-dalos sa racing team ko
when I wasn't paying attention.
noong hindi ako nagbibigay ng pansin.
And the boxing match.
At ang laban sa boksing.
I want you to fight a match for me.
Gusto kong ipaglaban mo ako.
Your opponent is He Zhang from Wan Shengbang's team.
Ang kalaban mo ay si He Zhang mula sa koponan ni Wan Shengbang.
If you win,
Kung manalo ka,
I'll give you a sum of money.
Bibigyan kita ng malaking halaga ng pera.
I'll let you know the time and place later.
Ipapaalam ko sa iyo ang oras at lugar mamaya.
I didn't expect you
Hindi kita inaasahan
to run away halfway through the fight.
para tumakbo palayo sa kalagitnaan ng laban.
Then a pink pickup showed up,
Tapos may dumating na pink na pickup,
and the owner actually admitted
at inamin talaga ng may-ari
that he was the one driving that night.
na siya ang nagmamaneho nang gabing iyon.
I agreed to race him, though I was suspicious.
Pumayag akong makipagkarera sa kanya, kahit naghihinala ako.
That guy
Ang lalaking iyon
was arranged by you, right?
Ikaw ang nag-ayos, 'di ba?
One race,
Isang lahi,
just the two of us.
tayong dalawa lang.
There's no need.
Hindi na kailangan.
Liang Yanfeng drives faster than me.
Si Liang Yanfeng ay nagmamaneho nang mas mabilis kaysa sa akin.
Why don't you go find him instead?
Bakit hindi mo na lang siya hanapin?
I've known him for many years.
Kilala ko na siya nang maraming taon.
He's never beaten me.
Hindi niya ako kailanman natalo.
But you have.
Pero meron ka.
That's because I know the roads better.
Iyon ay dahil mas alam ko ang mga kalsada.
Just happened to be lucky.
Nagkataon lang na sinuwerte.
One more time.
Isa pang beses.
Not interested.
Hindi interesado.
So what
Kaya ano
would make you interested?
magiging interesado ka ba?
Eat up.
Kumain ka na.
I got information
Nakakuha ako ng impormasyon
that next up is the cornering speed race.
ang susunod ay ang karera ng bilis sa pagliko.
Get prepared.
Maghanda ka.
Only one race left,
Isang karera na lang ang natitira,
and you can make the top 3.
at makapasok ka sa top 3.
I'm not confident.
Hindi ako kumpiyansa.
Last time,
Huling beses,
I almost lost.
Muntik na akong matalo.
There's still some time.
May kaunting oras pa.
Only by getting first
Sa pamamagitan lamang ng pagiging una
can you transport their cargo.
kaya mo bang ihatid ang kanilang kargamento?
That way, Wan Shengbang's secret business will be cut off,
Sa ganoong paraan, mapuputol ang lihim na negosyo ni Wan Shengbang ,
and we'll get the evidence.
at kukuha tayo ng ebidensya.
What's wrong? Having problems?
Anong problema? May problema ka ba?
How did you
Paano mo ginawa
drive back then?
magmaneho pabalik pagkatapos?
As a top racer,
Bilang isang nangungunang racer,
one obviously needs
malinaw na kailangan ng isa
calmness,
katahimikan,
attentiveness,
pagiging maasikaso,
courage,
katapangan,
and skill.
at kasanayan.
All of this...
Lahat ng ito...
is bullshit.
ay kalokohan.
So what's really the most important?
Kaya ano nga ba talaga ang pinakamahalaga?
Mastery.
Kahusayan.
You need to master everything
Kailangan mong makabisado ang lahat
you're supposed to control.
dapat ikaw ang kumokontrol.
What is a car?
Ano ang kotse?
A car is an extension of your body.
Ang kotse ay isang karugtong ng iyong katawan.
And you
At ikaw
should become part of the car,
dapat maging bahagi ng kotse,
the most essential part.
ang pinakamahalagang bahagi.
You need to understand its breathing,
Kailangan mong maunawaan ang paghinga nito,
its rhythm,
ang ritmo nito,
its sound,
ang tunog nito,
and its temperature.
at ang temperatura nito.
Of course,
Siyempre,
with just these things,
sa mga bagay na ito lamang,
it's not enough
hindi sapat
for one to become a top racer.
para maging isang nangungunang racer ang isa.
You need to be so skilled
Kailangan mong maging napaka-husay
that your hands are faster than your brain,
na mas mabilis ang mga kamay mo kaysa sa utak mo,
making all your movements
ginagawa ang lahat ng iyong mga galaw
become muscle memory
maging memorya ng kalamnan
and every decision and action
at bawat desisyon at kilos
happens instinctively,
nangyayari nang likas,
without thinking.
nang walang iniisip.
Want to know how to achieve this?
Gusto mo bang malaman kung paano ito makamit?
Come help me deliver food tomorrow.
Tulungan mo akong maghatid ng pagkain bukas.
Let your body
Hayaan ang iyong katawan
drive your car.
magmaneho ka ng kotse mo.
Is there a simpler way to put it?
Mayroon bang mas simpleng paraan para mailagay ito?
Yes.
Oo.
Don't be a coward.
Huwag kang maging duwag.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Drive carefully.
Magmaneho nang maingat.
Drink moderately.
Uminom nang katamtaman.
I'll come see you tomorrow.
Pupunta ako bukas para makita ka.
You brat.
Puro ka bata.
Or do you just...
O ikaw lang ba...
want something to happen...
gusto kung may mangyari...
between us?
sa pagitan natin?
So annoying.
Nakakainis kaya.
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
Jiang Mu,
Jiang Mu,
I made seafood hotpot today.
Nagluto ako ng seafood hotpot ngayon.
Come over tonight and eat with us.
Halika rito ngayong gabi at kumain kasama namin.
She replied pretty fast.
Medyo mabilis siyang sumagot.
I'm eating vegetarian tonight.
Kakain ako ng vegetarian mamayang gabi.
I won't be coming.
Hindi ako sasama.
Did you say something
May sinabi ka ba?
to Jiang Mu?
kay Jiang Mu?
She hasn't been coming over lately.
Hindi siya pumupunta rito nitong mga nakaraang araw.
I did.
Ginawa ko.
Can you cook faster?
Mas mabilis ka bang magluto?
Can you drive faster?
Mas mabilis ka bang magmaneho?
I'd like to drive faster.
Gusto kong magmaneho nang mas mabilis.
The rotors on your car are completely worn out.
Lubusang sira na ang mga rotor ng iyong sasakyan .
If I drive any faster, it will fall apart.
Kapag mas binilisan ko pa ang pagmamaneho, baka mawasak ito.
Just step on it.
Apakan mo lang.
If you can wreck it, I'll be impressed.
Kung kaya mong sirain 'yan, hahanga ako.
Turn off the AC while driving.
Patayin ang aircon habang nagmamaneho.
The food will taste different if it gets cold.
Magiging iba ang lasa ng pagkain kung ito ay lumamig.
People will say my cooking is bad.
Sasabihin ng mga tao na pangit ang luto ko.
Got it.
Nakuha ko.
Come back quickly.
Bumalik ka agad.
We still have 7 or 8 more orders to deliver.
May pito o walong order pa tayong kailangang i-deliver.
When will my food arrive? I'm starving.
Kailan darating ang pagkain ko? Nagugutom na ako.
Ten minutes.
Sampung minuto.
Why is it taking so long?
Bakit ang tagal naman?
Your restaurant's delivery is too slow.
Masyadong mabagal ang delivery ng restaurant mo.
I'm going to file a complaint.
Magsasampa ako ng reklamo.
If you had come before 7,
Kung dumating ka bago mag-alas-siyete,
she wouldn't have thrown water on you.
Hindi ka niya sana binuhusan ng tubig.
♪ See the light that pulls me far ♪
♪ Makita ang liwanag na humihila sa akin palayo ♪
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Habulin ang mga bulong kung nasaan ka ♪
♪ Through the echoing that still string ♪
♪ Sa pamamagitan ng umaalingawngaw na tali na iyon ♪
♪ Every step that takes me away ♪
♪ Bawat hakbang na naglalapit sa akin ♪
So it was just a dream.
Kaya panaginip lang pala iyon.
♪ Away from the noise and endless fights ♪
♪ Malayo sa ingay at walang katapusang away ♪
This is too much.
Sobra na ito.
Can't you control yourself
Hindi mo ba kayang kontrolin ang sarili mo
and stop thinking about all this nonsense?
at tigilan mo na ang pag-iisip ng lahat ng kalokohang ito?
♪  Through the quite of your light ♪
♪ Sa pamamagitan ng katahimikan ng iyong liwanag ♪
But what does he
Pero ano ang ginagawa niya
really think of me?
iniisip mo ba talaga ako?
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Puputulin ko ang mga tanikala ng kulay abo ng buhay ♪
♪ Take me far and take me away ♪
♪ Dalhin mo ako sa malayo at ilayo mo ako ♪
Am I overthinking this?
Masyado ko ba itong pinag-iisipan?
Or do you just...
O ikaw lang ba...
want something to happen...
gusto kung may mangyari...
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Humihihip ang hangin at tinatawag ako ♪
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ Sa gitna ng kagubatan patungo sa dagat ♪
between us?
sa pagitan natin?
♪ Shadows dances, the sky turns grey ♪
♪ Sumasayaw ang mga anino, nagiging kulay abo ang langit ♪
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Ngunit ang boses mo pa rin ang nangunguna sa akin ♪
♪ Away from the noise and endless fights ♪
♪ Malayo sa ingay at walang katapusang away ♪
♪  Through the quite of your light ♪
♪ Sa pamamagitan ng katahimikan ng iyong liwanag ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Puputulin ko ang mga tanikala ng kulay abo ng buhay ♪
So annoying.
Nakakainis kaya.
♪ Take me far and take me away ♪
♪ Dalhin mo ako sa malayo at ilayo mo ako ♪
Could it be...
Maaari ba itong...
that he was serious...
na seryoso siya...
about what he said?
tungkol sa sinabi niya?
♪ The stars are whispering secrets true ♪
♪ Ang mga bituin ay bumubulong ng mga sikretong totoo ♪
♪ A pass unknown yet I'll pursue ♪
♪ Isang daan na hindi alam ngunit hahabulin ko ♪
♪ With every breath I hear you say ♪
♪ Sa bawat paghingang naririnig ko sa iyo ♪
♪ You're waiting for me come away ♪
♪ Hinihintay mo akong umalis ♪
It's already dawn.
Magbubukang-liwayway na.
♪ Away from the noise and endless fights ♪
♪ Malayo sa ingay at walang katapusang away ♪
Jiang Mu,
Jiang Mu,
pull yourself together.
pagtibayin ang iyong loob.
Otherwise, how are you going to face him in the future?
Kung hindi, paano mo siya haharapin sa hinaharap?
♪  Through the quite of your light ♪
♪ Sa pamamagitan ng katahimikan ng iyong liwanag ♪